O que possibilitou ao Homo sapiens subjugar as demais especies? O que nos torna capazes das mais belas obras de arte, dos avancos cientificos mais impensaveis e das mais horripilantes guerras? Nossa capacidade imaginativa. Somos a unica especie que acredita em coisas que nao existem na natureza, como Estados, dinheiro e direitos humanos. Partindo dessa ideia, Yuval Noah Harari, doutor em historia pela Universidade de Oxford, aborda em Sapiens a historia da humanidade sob uma perspectiva inovadora. Explica que o capitalismo e a mais bem-sucedida religiao, que o imperialismo e o sistema politico mais lucrativo, que nos, humanos modernos, embora sejamos muito mais poderosos que nossos ancestrais, provavelmente nao somos mais felizes. Um relato eletrizante sobre a aventura de nossa extraordinaria especie - de primatas insignificantes a senhores do mundo.