Este trabalho é obrigatoriamente em grupo. Os grupos já foram definidos na planilha disponível no PVANet Moodle e este trabalho deverá ser entregue também no PVANet Moodle de acordo com as instruções presentes no final da especificação. 
Após escapar do labirinto e enfrentar os perigos das cavernas, os estudantes aventureiros se deparam com uma biblioteca antiga e misteriosa, recheada de pergaminhos e livros que guardam segredos sobre o universo. Para prosseguir em sua jornada, eles devem decifrar uma série de enigmas contidos em inscrições e mensagens ocultas nos textos.
Desta vez, vocês precisam implementar algoritmos que permitam analisar e decifrar padrões de cadeias de caracteres nos textos. Cada enigma está escrito em uma sequência de caracteres e exige que os aventureiros descubram padrões, repitam determinadas sequências e apliquem transformações de caracteres, como substituições e reversões. As suas tarefas são:
Tarefa A Implementar o casamento exato de padrões com 2 algoritmos diferentes, escolhidos pelo grupo. Você deverá explicitar na documentação quais algoritmos e com quais variantes você escolheu, bem como detalhar as estruturas de dados envolvidas e as principais construções das implementações. Criar exemplos de texto (que seriam os enigmas da biblioteca) e de padrões para teste, de tamanhos que façam sentido a ponto de se fazer um gráfico com duas curvas de tempo de execução: para cada um dos algoritmos escolhidos. Mostrar na documentação claramente os tamanhos de padrões e textos utilizados nos testes, bem como o gráfico resultante. Deve haver no programa uma interface para se entrar com o nome do arquivo de texto e com o padrão a ser buscado, mas obviamente apenas o tempo do casamento exato deve ser levado em conta. Na documentação, faça também uma breve discussão com os resultados obtidos no gráfico e as ordens de complexidade conhecidas dos algoritmos usados.
Tarefa B Você deverá fazer um programa que use a cifra de deslocamento, ou seja, a partir de um número inteiro x, ele irá fazer um shift de x unidades do código interno do caracter, e então você deverá ter as opções de criptografar e descriptografar arquivos com esta "chave". O arquivo resultante em cada caso deverá ser salvo no disco e também exibido na tela. Além disso, deve haver uma opção que use uma "chave" aleatória, e o programa deve mostrar neste caso uma tabela com as frequências de cada caracter (percentuais). Além disso, o seu programa neste caso deverá tentar adivinhar a chave que foi usada, comparando estes percentuais com a tabela abaixo:
