Este trabalho e obrigatoriamente em grupo. Os grupos ja foram definidos na planilha disponivel no PVANet Moodle e este trabalho devera ser entregue tambem no PVANet Moodle de acordo com as instrucoes presentes no final da especificacao.
Apos escapar do labirinto e enfrentar os perigos das cavernas, os estudantes aventureiros se deparam com uma biblioteca antiga e misteriosa, recheada de pergaminhos e livros que guardam segredos sobre o universo. Para prosseguir em sua jornada, eles devem decifrar uma serie de enigmas contidos em inscricoes e mensagens ocultas nos textos.
Desta vez, voces precisam implementar algoritmos que permitam analisar e decifrar padroes de cadeias de caracteres nos textos. Cada enigma esta escrito em uma sequencia de caracteres e exige que os aventureiros descubram padroes, repitam determinadas sequencias e apliquem transformacoes de caracteres, como substituicoes e reversoes. As suas tarefas sao:
Tarefa A Implementar o casamento exato de padroes com 2 algoritmos diferentes, escolhidos pelo grupo. Voce devera explicitar na documentacao quais algoritmos e com quais variantes voce escolheu, bem como detalhar as estruturas de dados envolvidas e as principais construcao das implementacoes. Criar exemplos de texto (que seriam os enigmas da biblioteca) e de padroes para teste, de tamanhos que facam sentido a ponto de se fazer um grafico com duas curvas de tempo de execucao: para cada um dos algoritmos escolhidos. Mostrar na documentacao claramente os tamanhos de padroes e textos utilizados nos testes, bem como o grafico resultante. Deve haver no programa uma interface para se entrar com o nome do arquivo de texto e com o padrao a ser buscado, mas obviamente apenas o tempo do casamento exato deve ser levado em conta. Na documentacao, faca tambem uma breve discussao com os resultados obtidos no grafico e as ordens de complexidade conhecidas dos algoritmos usados.
Tarefa B Voce devera fazer um programa que use a cifra de deslocamento, ou seja, a partir de um numero inteiro x, ele ira fazer um shift de x unidades do codigo interno do caracter, e entao voce devera ter as opcoes de criptografar e descriptografar arquivos com esta "chave". O arquivo resultante em cada caso devera ser salvo no disco e tambem exibido na tela. Alem disso, deve haver uma opcao que use uma "chave" aleatoria, e o programa deve mostrar neste caso uma tabela com as frequencias de cada caracter (percentuais). Alem disso, o seu programa neste caso devera tentar adivinhar a chave que foi usada, comparando estes percentuais com a tabela abaixo: