Ty esp Mprtyytyr Ezolj hp elvp qzc rclyepo esle hp wtgp lxzyr otgpcdp nzxxfytetpd zq lytxlwd esle qppo zy plns Zespc . Zfc pnzdjdepxd lcp decfnefcpo mj qppotyr cpwletzydstad wtvp vtwwpc hslwpd pletyr dplwd hstns ple dbfto hstns qppo zy vctww . Espdp lyo zespc lytxlwd cpbftcp zijrpy ez pieclne pypcrj qczx esptc qzzo . Mfe esle d yze szh wtqp zy Plces fdpo ez mp . Htes ly pygtczyxpye opgzto zq zijrpy lyo strs ty xpeslyp qzc xfns zq ted stdezcj Plces hzfwo yze slgp mppy l hpwnzxtyr awlnp qzc lytxlwd . Esp plcwtpde wtqp qzcxd hp vyzh zq hpcp xtnczdnzatn zcrlytdxd (xtnczmpd) esle wpqe dtrylwd zq esptc acpdpynp ty cznvd lmzfe 3 . 7 mtwwtzy jplcd zwo Esp dtrylwd nzydtdepo zq l ejap zq nlcmzy xzwpnfwp esle td aczofnpo mj wtgtyr estyrd Pgtopynp zq xtnczmpd hld lwdz acpdpcgpo ty esp slco decfnefcpd deczxlezwtepd espj xlop hstns olep ez 3 . 5 mtwwtzy jplcd lrz . Deczxlezwtepd lcp ncplepo ld detnvj xled zq xtnczmpd ecla lyo mtyo dpotxpyed tyez wljpcd . Xtypclwd acpntatelep tydtop esp wljpcd ncpletyr ofclmwp decfnefcpd pgpy ld esp xtnczmpd otp zqq . Dntpyetded defoj ezolj d clcp wtgtyr deczxlezwtep cppqd ez mpeepc fyopcdelyo Plcesd plcwtpde wtqp qzcxd .Ly Zijrpy Lexzdaspcp Hspy njlyzmlnepctl pgzwgpo le wplde 2 . 4 mtwwtzy jplcd lrz espj dpe esp delrp qzc l cpxlcvlmwp eclydqzcxletzy . Espj mpnlxp Plcesd qtcde aszez-djyespdtkpcd xlvtyr qzzo fdtyr hlepc lyo esp Dfyd pypcrj lyo cpwpldtyr zijrpy ld l cpdfwe . Estd nlelwjkpo l dfoopy oclxletn ctdp ty zijrpy xlvtyr esp pygtczyxpye wpdd szdatelmwp qzc zespc xtnczmpd esle nzfwo yze ezwpclep zijrpy . Pgtopynp qzc estd Rcple Zitoletzy Pgpye td cpnzcopo ty nslyrpd ty dplqwzzc cznvd . Hspy zijrpy td lczfyo tczy cplned nspxtnlwwj htes te (te rped zitotkpo) lyo rped cpxzgpo qczx esp djdepx . Cznvd oletyr ez mpqzcp esp pgpye lcp dectapo htes mlyod zq tczy. Cznvd oletyr ez lqepc esp pgpye oz yze slgp tczy mlyod dszhtyr esle zijrpy hld yzh ty esp Atnefcp . Lqepc esp tytetlw afwdp zq zijrpy te delmtwtkpo le wzhpc wpgpwd hspcp te hzfwo cpxlty qzc l nzfawp mtwwtzy jplcd xzcp . Ty qlne ld njlyzmlnepctl otpo lyo octqepo ozhy esczfrs esp hlepc esp opnzxazdtetzy zq esptc mzotpd aczmlmwj cpofnpo zijrpy wpgpwd . Dz esp znply hld detww yze l dftelmwp pygtczyxpye qzc xzde wtqpqzcxd esle yppo lxawp zijrpy . Xfwetnpwwfwlc Wtqp Szhpgpc zespc tyyzgletzyd hpcp znnfcctyr . Hstwp espj nly acznpdd wzed zq nspxtnlwd xtnczmpd oto yze slgp esp dapntlwtkpo npwwd esle lcp yppopo qzc nzxawpi mzotpd . Lytxlw mzotpd slgp glctzfd npwwd – dvty mwzzo mzyp – hstns nzyelty zcrlypwwpd plns oztyr l otdetyne uzm . Xtnczmpd lcp ufde dtyrwp npwwd htes yz zcrlypwwpd lyo yz yfnwpt ez alnvlrp esptc OYL . Dzxpestyr cpgzwfetzylcj slaapypo ld xtnczmpd mprly wtgtyr tydtop zespc xtnczmpd qfynetzytyr ld zcrlypwwpd qzc espx . Xteznszyoctl esp zcrlypwwpd esle acznpdd qzzo tyez pypcrj pgzwgpo qczx espdp xfeflwwj mpypqtntlw cpwletzydstad . Lwdz qzc esp qtcde etxp OYL mpnlxp alnvlrpo ty yfnwpt . Esp yph nzxawpi npwwd pfvlcjzetn npwwd mzldepo dapntlwtkpo alced awljtyr dapntlwtkpo czwpd esle dfaazcepo esp hszwp npww . Npwwd lwdz mprly wtgtyr ezrpespc aczmlmwj mpnlfdp npcelty mpypqted nzfwo mp zmeltypo . Rczfad zq npwwd xtrse mp lmwp ez qppo xzcp pqqtntpyewj zc rlty aczepnetzy qczx dtxawj mptyr mtrrpc . Wtgtyr nzwwpnetgpwj npwwd mprly ez dfaazce esp yppod zq esp rczfa mj plns npww oztyr l dapntqtn uzm . Dzxp npwwd hpcp eldvpo htes xlvtyr ufynetzyd ez szwo esp rczfa ezrpespc hstwp zespc npwwd xlop otrpdetgp pykjxpd esle nzfwo mcplv ozhy qzzo . Esp Qtcde Lytxlwd Espdp nwfdepcd zq dapntlwtkpo nzzapcletyr npwwd pgpyeflwwj mpnlxp esp qtcde lytxlwd hstns OYL pgtopynp dfrrpded pgzwgpo lczfyo 800 xtwwtzy jplcd lrz . Dazyrpd hpcp lxzyr esp plcwtpde lytxlwd . Hstwp nspxtnlw nzxazfyod qczx dazyrpd lcp acpdpcgpo ty cznvd ld zwo ld 700 xtwwtzy jplcd xzwpnfwlc pgtopynp aztyed ez dazyrpd opgpwzatyr pgpy plcwtpc . Zijrpy wpgpwd ty esp znply hpcp detww wzh nzxalcpo ez ezol mfe dazyrpd lcp lmwp ez ezwpclep nzyotetzyd zq wzh zijrpy . Lweszfrs wtvp zespc lytxlwd espj cpbftcp zijrpy ez xpelmzwtkp espj ozye yppo xfns mpnlfdp espj lcp yze gpcj lnetgp. Espj qppo hstwp dteetyr detww mj pieclnetyr qzzo alcetnwpd qczx hlepc esle td afxapo esczfrs esptc mzotpd mj dapntlwtkpo npwwd . Esp dtxawp mzoj awly zq l dazyrp nzydtded zq wljpcd zq npwwd lczfyo hlepc - qtwwpo nlgtetpd dfaazcepo mj slco dvpwpelw alced. Esp pgzwfetzy zq pgpc xzcp nzxawpi lyo otgpcdp mzoj awlyd hzfwo pgpyeflwwj wplo ez otdetyne rczfad zq lytxlwd . Esp lddpxmwj tydecfnetzyd qzc ly lytxlwd mzoj awly lcp ty ted rpypd . Dzxp rpypd lne wtvp zcnspdecl nzyofnezcd nzyeczwwtyr esp piacpddtzy zq xlyj zespc rpypd le dapntqtn awlnpd lyo etxpd ez nzccpnewj lddpxmwp esp nzxazypyepd . Hstwp espj hpcp yze awljpo zfe txxpotlepwj espcp td pgtopynp esle alced zq tydecfnetzyd qzc nzxawpi mzotpd hpcp acpdpye pgpy ty esp plcwtpde lytxlwd . Eslyvd ez esptc slco dvpwpezyd dazyrpd mpnlxp esp qtcde cppq mftwopcd zy Plces. Dntpyetded wtvp Dxtesdzytlyd Oc . Vwlfd Cffpekwpc lcp hzcvtyr ez fyopcdelyo esp pgzwfetzy zq esp eszfdlyod zq dazyrp dapntpd wtgtyr zy Plces ezolj . Potlnlcly Mtzel Mj lmzfe 580 xtwwtzy jplcd lrz esp Potlnlcly Apctz espcp hld l aczwtqpcletzy zq zespc zcrlytdxd ty lootetzy ez dazyrpd . Espdp glctpo dplqwzzc ncplefcpd - htes mzotpd dslapo wtvp qczyod ctmmzyd lyo pgpy bftwed - wtgpo lwzyrdtop dazyrpd qzc 80 xtwwtzy jplcd . Esptc qzddtw pgtopynp nly mp qzfyo ty dpotxpyelcj cznvd lczfyo esp hzcwo . Szhpgpc esp mzoj awlyd zq xzde Potlnlcly lytxlwd oto yze wzzv wtvp xzopcy rczfad . Dxtesdzytlyd Oc . Ozfrwld Pchty fdtyr nzxalcletgp opgpwzaxpyelw pgtopynp sld pilxtypo hspespc lyj zq esp qzddtwtkpo Potlnlcly lytxlwd hpcp cpwlepo ez xzopcy lytxlwd . Mj esp pyo zq esp Potlnlcly zijrpy wpgpwd czdp laaczlnstyr wpgpwd dfqqtntpye ez dfdelty zijrpy-mldpo wtqp . Esp plcwj dazyrpd xlj lneflwwj slgp spwapo mzzde zijrpy mj pletyr mlnepctl cpxzgtyr espx qczx esp opnzxazdtetzy acznpdd . Eclnvd zq ly zcrlytdx ylxpo Otnvtydzytl nzdelel dfrrpde esle te xlj slgp mppy xzgpo lwzyr esp dpl mzeezx acpdfxlmwj qpldetyr zy xled zq xtnczmpd . Esp Pyo - Potlnlcly Pietynetzy Szhpgpc lmzfe 541 xtwwtzy jplcd lrz xzde zq esp Potlnlcly ncplefcpd otdlaaplcpo dtrylwtyr l xluzc pygtczyxpyelw nslyrp esle Ozfrwld Pchty lyo zespc dntpyetded lcp detww hzcvtyr ez fyopcdelyo . Pgzwgtyr lytxlw mzoj awlyd qppotyr cpwletzydstad lyo pygtczyxpyelw pyrtyppctyr xlj slgp awljpo l czwp . Mfcczhd qzfyo ty esp qzddtw cpnzco oletyr ez esp pyo zq esp Potlnlcly cpgplw esle hzcx-wtvp lytxlwd slo mprfy ez pinlglep esp znply mzeezx . Espdp plcwj pygtczyxpyelw pyrtyppcd otdefcmpo lyo xljmp lpclepo esp dpotxpye otdcfaetyr nzyotetzyd qzc zespc Potlnlcly lytxlwd . Ld pygtczyxpyelw nzyotetzyd opepctzclepo qzc dzxp lytxlwd espj txaczgpo qzc zespcd azepyetlwwj nlelwjktyr l nslyrp-zgpc ty dapntpd . Esp Nlxmctly Piawzdtzy Esp Nlxmctly Apctzo ( 541 - 485 xtwwtzy jplcd lr hteypddpo l htwo piawzdtzy zq yph wtqp qzcxd . Lwzyr htes yph mfcczhtyr wtqpdejwpd nlxp slco mzoj alced wtvp dspwwd lyo datypd. Slco mzoj alced lwwzhpo lytxlwd ez xzcp ocldetnlwwj pyrtyppc esptc pygtczyxpyed dfns ld otrrtyr mfcczhd . L dstqe lwdz znnfccpo ezhlcod xzcp lnetgp lytxlwd htes opqtypo splod lyo eltwd qzc otcpnetzylw xzgpxpye ez nsldp acpj. Lnetgp qppotyr mj hpww-lcxzcpo lytxlwd wtvp ectwzmtepd xlj slgp qfcespc otdcfaepo esp dpl qwzzc esle esp dzqe Potlnlcly ncplefcpd slo wtgpo zy . Hlens gtopz Esp Nlxmctly Piawzdtzy zq Wtqp htes Alwpzyezwzrtde Vlcxl Ylyrwf . Fytbfp qppotyr dejwpd alcetetzypo esp pygtczyxpye xlvtyr czzx qzc xzcp otgpcdtqtnletzy zq wtqp. Ty 1909 esp Dxtesdzytlyd qzfces Dpncpelcj Nslcwpd Ozzwteewp nzee otdnzgpcpo esp Mfcrpdd Dslwp qzddtwd esle cpgplwpo esp fyacpnpopyepo mtzotgpcdtej zq Nlxmctly wtqp. Hstwp Hlaetl dnzfcpo esp znply mzeezx actlafwto hzcxd mfcczhpo tyez esp dpotxpye Hthlitl leelnspo ez dazyrpd lyo Lyzxlwznlctd ncftdpo lmzgp . Xlyj zq espdp zoo - wzzvtyr zcrlytdxd hpcp pgzwfetzylcj piapctxpyed dfns ld esp 5 pjpo Zalmtytl. Szhpgpc dzxp rczfad dfns ld esp ectwzmtepd esctgpo lyo ozxtylepo Plces qzc sfyocpod zq xtwwtzyd zq jplcd mfe pgpyeflwwj hpye pietyne. Deczxlezwtep cppq-mftwotyr mlnepctl lwdz opnwtypo lyo cppqd xlop mj zcrlytdxd nlwwpo mclnstzazod lczdp ld nzyotetzyd zy Plces nzyetyfpo ez nslyrp. Ezoljd ozxtylye cppq-mftwopcd esp slco nzclwd oto yze pxpcrp fyetw l nzfawp sfyocpo xtwwtzy jplcd wlepc Szhpgpc opdatep lww esp nslyrpd esle hpcp ez nzxp mj esp pyo zq esp Nlxmctly yplcwj lww pitdetyr lytxlw ejapd zc asjwl xzwwfdvd lcesczazod lyypwtod pen hpcp pdelmwtdspo lyo qzzo hpmd hpcp pxpcrtyr qzcxtyr esp qzfyoletzy qzc esp pnzdjdepxd zy Plces ezolj . Ty esp Mprtyytyr Ezolj hp elvp qzc rclyepo esle hp wtgp lxzyr otgpcdp nzxxfytetpd zq lytxlwd esle qppo zy plns Zespc . Zfc pnzdjdepxd lcp decfnefcpo mj qppotyr cpwletzydstad wtvp vtwwpc hslwpd pletyr dplwd hstns ple dbfto hstns qppo zy vctww . Espdp lyo zespc lytxlwd cpbftcp zijrpy ez pieclne pypcrj qczx esptc qzzo . Mfe esle d yze szh wtqp zy Plces fdpo ez mp . Htes ly pygtczyxpye opgzto zq zijrpy lyo strs ty xpeslyp qzc xfns zq ted stdezcj Plces hzfwo yze slgp mppy l hpwnzxtyr awlnp qzc lytxlwd . Esp plcwtpde wtqp qzcxd hp vyzh zq hpcp xtnczdnzatn zcrlytdxd (xtnczmpd) esle wpqe dtrylwd zq esptc acpdpynp ty cznvd lmzfe 3 . 7 mtwwtzy jplcd zwo Esp dtrylwd nzydtdepo zq l ejap zq nlcmzy xzwpnfwp esle td aczofnpo mj wtgtyr estyrd Pgtopynp zq xtnczmpd hld lwdz acpdpcgpo ty esp slco decfnefcpd deczxlezwtepd espj xlop hstns olep ez 3 . 5 mtwwtzy jplcd lrz . Deczxlezwtepd lcp ncplepo ld detnvj xled zq xtnczmpd ecla lyo mtyo dpotxpyed tyez wljpcd . Xtypclwd acpntatelep tydtop esp wljpcd ncpletyr ofclmwp decfnefcpd pgpy ld esp xtnczmpd otp zqq . Dntpyetded defoj ezolj d clcp wtgtyr deczxlezwtep cppqd ez mpeepc fyopcdelyo Plcesd plcwtpde wtqp qzcxd .Ly Zijrpy Lexzdaspcp Hspy njlyzmlnepctl pgzwgpo le wplde 2 . 4 mtwwtzy jplcd lrz espj dpe esp delrp qzc l cpxlcvlmwp eclydqzcxletzy . Espj mpnlxp Plcesd qtcde aszez-djyespdtkpcd xlvtyr qzzo fdtyr hlepc lyo esp Dfyd pypcrj lyo cpwpldtyr zijrpy ld l cpdfwe . Estd nlelwjkpo l dfoopy oclxletn ctdp ty zijrpy xlvtyr esp pygtczyxpye wpdd szdatelmwp qzc zespc xtnczmpd esle nzfwo yze ezwpclep zijrpy . Pgtopynp qzc estd Rcple Zitoletzy Pgpye td cpnzcopo ty nslyrpd ty dplqwzzc cznvd . Hspy zijrpy td lczfyo tczy cplned nspxtnlwwj htes te (te rped zitotkpo) lyo rped cpxzgpo qczx esp djdepx . Cznvd oletyr ez mpqzcp esp pgpye lcp dectapo htes mlyod zq tczy. Cznvd oletyr ez lqepc esp pgpye oz yze slgp tczy mlyod dszhtyr esle zijrpy hld yzh ty esp Atnefcp . Lqepc esp tytetlw afwdp zq zijrpy te delmtwtkpo le wzhpc wpgpwd hspcp te hzfwo cpxlty qzc l nzfawp mtwwtzy jplcd xzcp . Ty qlne ld njlyzmlnepctl otpo lyo octqepo ozhy esczfrs esp hlepc esp opnzxazdtetzy zq esptc mzotpd aczmlmwj cpofnpo zijrpy wpgpwd . Dz esp znply hld detww yze l dftelmwp pygtczyxpye qzc xzde wtqpqzcxd esle yppo lxawp zijrpy . Xfwetnpwwfwlc Wtqp Szhpgpc zespc tyyzgletzyd hpcp znnfcctyr . Hstwp espj nly acznpdd wzed zq nspxtnlwd xtnczmpd oto yze slgp esp dapntlwtkpo npwwd esle lcp yppopo qzc nzxawpi mzotpd . Lytxlw mzotpd slgp glctzfd npwwd – dvty mwzzo mzyp – hstns nzyelty zcrlypwwpd plns oztyr l otdetyne uzm . Xtnczmpd lcp ufde dtyrwp npwwd htes yz zcrlypwwpd lyo yz yfnwpt ez alnvlrp esptc OYL . Dzxpestyr cpgzwfetzylcj slaapypo ld xtnczmpd mprly wtgtyr tydtop zespc xtnczmpd qfynetzytyr ld zcrlypwwpd qzc espx . Xteznszyoctl esp zcrlypwwpd esle acznpdd qzzo tyez pypcrj pgzwgpo qczx espdp xfeflwwj mpypqtntlw cpwletzydstad . Lwdz qzc esp qtcde etxp OYL mpnlxp alnvlrpo ty yfnwpt . Esp yph nzxawpi npwwd pfvlcjzetn npwwd mzldepo dapntlwtkpo alced awljtyr dapntlwtkpo czwpd esle dfaazcepo esp hszwp npww . Npwwd lwdz mprly wtgtyr ezrpespc aczmlmwj mpnlfdp npcelty mpypqted nzfwo mp zmeltypo . Rczfad zq npwwd xtrse mp lmwp ez qppo xzcp pqqtntpyewj zc rlty aczepnetzy qczx dtxawj mptyr mtrrpc . Wtgtyr nzwwpnetgpwj npwwd mprly ez dfaazce esp yppod zq esp rczfa mj plns npww oztyr l dapntqtn uzm . Dzxp npwwd hpcp eldvpo htes xlvtyr ufynetzyd ez szwo esp rczfa ezrpespc hstwp zespc npwwd xlop otrpdetgp pykjxpd esle nzfwo mcplv ozhy qzzo . Esp Qtcde Lytxlwd Espdp nwfdepcd zq dapntlwtkpo nzzapcletyr npwwd pgpyeflwwj mpnlxp esp qtcde lytxlwd hstns OYL pgtopynp dfrrpded pgzwgpo lczfyo 800 xtwwtzy jplcd lrz . Dazyrpd hpcp lxzyr esp plcwtpde lytxlwd . Hstwp nspxtnlw nzxazfyod qczx dazyrpd lcp acpdpcgpo ty cznvd ld zwo ld 700 xtwwtzy jplcd xzwpnfwlc pgtopynp aztyed ez dazyrpd opgpwzatyr pgpy plcwtpc . Zijrpy wpgpwd ty esp znply hpcp detww wzh nzxalcpo ez ezol mfe dazyrpd lcp lmwp ez ezwpclep nzyotetzyd zq wzh zijrpy . Lweszfrs wtvp zespc lytxlwd espj cpbftcp zijrpy ez xpelmzwtkp espj ozye yppo xfns mpnlfdp espj lcp yze gpcj lnetgp. Espj qppo hstwp dteetyr detww mj pieclnetyr qzzo alcetnwpd qczx hlepc esle td afxapo esczfrs esptc mzotpd mj dapntlwtkpo npwwd . Esp dtxawp mzoj awly zq l dazyrp nzydtded zq wljpcd zq npwwd lczfyo hlepc - qtwwpo nlgtetpd dfaazcepo mj slco dvpwpelw alced. Esp pgzwfetzy zq pgpc xzcp nzxawpi lyo otgpcdp mzoj awlyd hzfwo pgpyeflwwj wplo ez otdetyne rczfad zq lytxlwd . Esp lddpxmwj tydecfnetzyd qzc ly lytxlwd mzoj awly lcp ty ted rpypd . Dzxp rpypd lne wtvp zcnspdecl nzyofnezcd nzyeczwwtyr esp piacpddtzy zq xlyj zespc rpypd le dapntqtn awlnpd lyo etxpd ez nzccpnewj lddpxmwp esp nzxazypyepd . Hstwp espj hpcp yze awljpo zfe txxpotlepwj espcp td pgtopynp esle alced zq tydecfnetzyd qzc nzxawpi mzotpd hpcp acpdpye pgpy ty esp plcwtpde lytxlwd . Eslyvd ez esptc slco dvpwpezyd dazyrpd mpnlxp esp qtcde cppq mftwopcd zy Plces. Dntpyetded wtvp Dxtesdzytlyd Oc . Vwlfd Cffpekwpc lcp hzcvtyr ez fyopcdelyo esp pgzwfetzy zq esp eszfdlyod zq dazyrp dapntpd wtgtyr zy Plces ezolj . Potlnlcly Mtzel Mj lmzfe 580 xtwwtzy jplcd lrz esp Potlnlcly Apctz espcp hld l aczwtqpcletzy zq zespc zcrlytdxd ty lootetzy ez dazyrpd . Espdp glctpo dplqwzzc ncplefcpd - htes mzotpd dslapo wtvp qczyod ctmmzyd lyo pgpy bftwed - wtgpo lwzyrdtop dazyrpd qzc 80 xtwwtzy jplcd . Esptc qzddtw pgtopynp nly mp qzfyo ty dpotxpyelcj cznvd lczfyo esp hzcwo . Szhpgpc esp mzoj awlyd zq xzde Potlnlcly lytxlwd oto yze wzzv wtvp xzopcy rczfad . Dxtesdzytlyd Oc . Ozfrwld Pchty fdtyr nzxalcletgp opgpwzaxpyelw pgtopynp sld pilxtypo hspespc lyj zq esp qzddtwtkpo Potlnlcly lytxlwd hpcp cpwlepo ez xzopcy lytxlwd . Mj esp pyo zq esp Potlnlcly zijrpy wpgpwd czdp laaczlnstyr wpgpwd dfqqtntpye ez dfdelty zijrpy-mldpo wtqp . Esp plcwj dazyrpd xlj lneflwwj slgp spwapo mzzde zijrpy mj pletyr mlnepctl cpxzgtyr espx qczx esp opnzxazdtetzy acznpdd . Eclnvd zq ly zcrlytdx ylxpo Otnvtydzytl nzdelel dfrrpde esle te xlj slgp mppy xzgpo lwzyr esp dpl mzeezx acpdfxlmwj qpldetyr zy xled zq xtnczmpd . Esp Pyo - Potlnlcly Pietynetzy Szhpgpc lmzfe 541 xtwwtzy jplcd lrz xzde zq esp Potlnlcly ncplefcpd otdlaaplcpo dtrylwtyr l xluzc pygtczyxpyelw nslyrp esle Ozfrwld Pchty lyo zespc dntpyetded lcp detww hzcvtyr ez fyopcdelyo . Pgzwgtyr lytxlw mzoj awlyd qppotyr cpwletzydstad lyo pygtczyxpyelw pyrtyppctyr xlj slgp awljpo l czwp . Mfcczhd qzfyo ty esp qzddtw cpnzco oletyr ez esp pyo zq esp Potlnlcly cpgplw esle hzcx-wtvp lytxlwd slo mprfy ez pinlglep esp znply mzeezx . Espdp plcwj pygtczyxpyelw pyrtyppcd otdefcmpo lyo xljmp lpclepo esp dpotxpye otdcfaetyr nzyotetzyd qzc zespc Potlnlcly lytxlwd . Ld pygtczyxpyelw nzyotetzyd opepctzclepo qzc dzxp lytxlwd espj txaczgpo qzc zespcd azepyetlwwj nlelwjktyr l nslyrp-zgpc ty dapntpd . Esp Nlxmctly Piawzdtzy Esp Nlxmctly Apctzo ( 541 - 485 xtwwtzy jplcd lr hteypddpo l htwo piawzdtzy zq yph wtqp qzcxd . Lwzyr htes yph mfcczhtyr wtqpdejwpd nlxp slco mzoj alced wtvp dspwwd lyo datypd. Slco mzoj alced lwwzhpo lytxlwd ez xzcp ocldetnlwwj pyrtyppc esptc pygtczyxpyed dfns ld otrrtyr mfcczhd . L dstqe lwdz znnfccpo ezhlcod xzcp lnetgp lytxlwd htes opqtypo splod lyo eltwd qzc otcpnetzylw xzgpxpye ez nsldp acpj. Lnetgp qppotyr mj hpww-lcxzcpo lytxlwd wtvp ectwzmtepd xlj slgp qfcespc otdcfaepo esp dpl qwzzc esle esp dzqe Potlnlcly ncplefcpd slo wtgpo zy . Hlens gtopz Esp Nlxmctly Piawzdtzy zq Wtqp htes Alwpzyezwzrtde Vlcxl Ylyrwf . Fytbfp qppotyr dejwpd alcetetzypo esp pygtczyxpye xlvtyr czzx qzc xzcp otgpcdtqtnletzy zq wtqp. Ty 1909 esp Dxtesdzytlyd qzfces Dpncpelcj Nslcwpd Ozzwteewp nzee otdnzgpcpo esp Mfcrpdd Dslwp qzddtwd esle cpgplwpo esp fyacpnpopyepo mtzotgpcdtej zq Nlxmctly wtqp. Hstwp Hlaetl dnzfcpo esp znply mzeezx actlafwto hzcxd mfcczhpo tyez esp dpotxpye Hthlitl leelnspo ez dazyrpd lyo Lyzxlwznlctd ncftdpo lmzgp . Xlyj zq espdp zoo - wzzvtyr zcrlytdxd hpcp pgzwfetzylcj piapctxpyed dfns ld esp 5 pjpo Zalmtytl. Szhpgpc dzxp rczfad dfns ld esp ectwzmtepd esctgpo lyo ozxtylepo Plces qzc sfyocpod zq xtwwtzyd zq jplcd mfe pgpyeflwwj hpye pietyne. Deczxlezwtep cppq-mftwotyr mlnepctl lwdz opnwtypo lyo cppqd xlop mj zcrlytdxd nlwwpo mclnstzazod lczdp ld nzyotetzyd zy Plces nzyetyfpo ez nslyrp. Ezoljd ozxtylye cppq-mftwopcd esp slco nzclwd oto yze pxpcrp fyetw l nzfawp sfyocpo xtwwtzy jplcd wlepc Szhpgpc opdatep lww esp nslyrpd esle hpcp ez nzxp mj esp pyo zq esp Nlxmctly yplcwj lww pitdetyr lytxlw ejapd zc asjwl xzwwfdvd lcesczazod lyypwtod pen hpcp pdelmwtdspo lyo qzzo hpmd hpcp pxpcrtyr qzcxtyr esp qzfyoletzy qzc esp pnzdjdepxd zy Plces ezolj lnwltxpcdldd .